Sé Parte - Plataforma de Crowdfunding Paraguaya
¡Bienvenido a Sé Parte, la plataforma de crowdfunding paraguaya! Sé Parte es un proyecto de código abierto desarrollado como parte del proyecto grupal final del bootcamp Full Stack MERN de Coding Dojo. Estamos emocionados de presentarte una plataforma innovadora que conecta a los emprendedores paraguayos con personas apasionadas que desean contribuir a proyectos excepcionales.

Descripción del Proyecto
Sé Parte es una plataforma de crowdfunding diseñada específicamente para la comunidad paraguaya. La idea detrás de este proyecto es crear un espacio donde los emprendedores locales puedan presentar sus ideas y recibir el apoyo financiero de personas interesadas en respaldar proyectos valiosos y creativos.

Características Principales
Proyectos Variados: Sé Parte permite a los emprendedores presentar una amplia gama de proyectos, desde iniciativas tecnológicas hasta proyectos culturales y sociales.

Contribuciones Fáciles: Los usuarios pueden contribuir a proyectos de manera sencilla y segura, eligiendo la cantidad que desean aportar y recibiendo recompensas exclusivas según su nivel de contribución.

Transparencia: Ofrecemos total transparencia en el proceso de financiamiento. Los emprendedores compartirán actualizaciones regulares con sus patrocinadores, brindando una visión clara del progreso del proyecto.

Cómo Contribuir
Sé Parte es un proyecto de código abierto, lo que significa que estamos abiertos a contribuciones de la comunidad. Si deseas participar en el desarrollo de la plataforma, sigue estos pasos:

Fork el Repositorio: Haz un fork de este repositorio en tu cuenta de GitHub.

Clona el Repositorio: Clona el repositorio forked a tu máquina local.

bash
Copy code
git clone https://github.com/tu_usuario/se-parte.git
Instala Dependencias: Navega al directorio del proyecto y ejecuta el siguiente comando para instalar las dependencias.

bash
Copy code
npm install
Haz Tus Cambios: Realiza las mejoras o correcciones que desees en el código.

Envía un Pull Request: Una vez que hayas completado tus cambios, crea un Pull Request para que podamos revisar y fusionar tus contribuciones.
